# **Обработчик Yandex Alice**

В данном проекте обработчик для навыка Яндекс Алисы представлен в файле **`handler.py`**. Он отвечает за обработку запросов от пользователей и формирование соответствующего ответа на основе расписания преподавателей.

## **Описание файла `handler.py`**

```python
"""
This module contains handlers for Yandex Alice
"""

import datetime
import json
import logging
import traceback

import requests

log = logging.getLogger(__name__)

# ... (другие импорты и объявления функций)

def main(event, context):
    """Main function for Yandex.Cloud functions."""

    try:
        return process_event(event)
    except BaseException as err:
        print(err)
        print(traceback.format_exc())
    return {"statusCode": 200}

```

## **Обработка запросов**

Файл **`handler.py`** содержит функцию **`process_event`**, которая обрабатывает события от Яндекс Алисы и формирует соответствующий ответ.

### **Обработка команд**

- При получении команды "привет", "здравствуй", "здравствуйте" или пустой команды, бот возвращает приветственное сообщение, предлагая пользователю варианты дальнейших действий.
- Если пользователь называет дату и имя преподавателя, бот ищет расписание для указанного преподавателя на заданную дату.

### **Формирование ответа**

При формировании ответа бот использует текстовое и звуковое представление (TTS). Ответы содержат информацию о расписании преподавателей и свободных временных окнах.

### **Другие команды**

- Команда "помощь" вызывает сообщение с подсказками по командам, которые можно использовать.
- Команда "преподаватели" возвращает список всех преподавателей.
- Если у бота есть расписание для указанного преподавателя(ей), бот ищет свободные временные окна в расписании и предоставляет информацию об этом.

## **Запуск обработчика**

Для запуска обработчика Yandex Alice в Yandex Cloud функции используется функция **`main(event, context)`**. Функция **`main`** обрабатывает входные данные от Яндекс Алисы и вызывает функцию **`process_event`** для формирования ответа.

Примечание: При развертывании в Yandex Cloud необходимо убедиться, что все необходимые зависимости установлены, а также указать правильные адреса для доступа к расписанию преподавателей и другим данным в Object Storage.
