# **Телеграм бот на базе aiogram 3**

Телеграм бот "Планировщик" разработан с использованием библиотеки aiogram версии 3. Aiogram является мощным фреймворком для создания ботов в Telegram, обеспечивающим удобный API для взаимодействия с Telegram Bot API.

- [Python](https://www.python.org/)
- [Aiogram](https://docs.aiogram.dev/en/latest/)

## **Запуск бота**

Для запуска бота вам потребуется файл **`invoker.py`**, который является основным файлом для запуска бота в режиме разработки.

```python
# invoker.py

import os
from bot_tools import Invoker

bot_token = ""  # Здесь укажите ваш токен Telegram бота

invoker = Invoker(
    "bot.handler.main",
    bot_token=bot_token,
    async_mode=True,
)
invoker.add_watcher("bot", ["bot"])  # Следит за изменениями в папке bot и перезапускает бота
# invoker.whitelist_add(123)  # Ваш ID пользователя, чтобы бот реагировал только на ваши команды

os.environ["TOKEN"] = bot_token

if __name__ == "__main__":
    invoker.start()

```

Примечание: Убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости, включая aiogram 3, перед запуском бота.

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## **Как работает бот**

Телеграм бот "Планировщик" позволяет открыть web приложение прямо в телеграме и планировать встречи с другими пользователями. Бот использует aiogram для взаимодействия с Telegram Bot API и Object Storage для хранения расписания пользователей.

1. Бот получает сообщения от пользователей через Telegram API.
2. Сообщения передаются в обработчик **`bot.handler.main`**, который обрабатывает команды и запросы от пользователя.
3. Бот использует aiogram для отправки ответов на запросы и сообщений пользователя.
4. Бот формирует ответ и отправляет его пользователю в Telegram.

## **Как разрабатывать дальше**

Для дальнейшей разработки бота "Планировщик", вы можете:

1. Добавить новые функции и команды, чтобы улучшить функциональность бота.
2. Использовать aiogram API для более гибкого управления ответами и взаимодействием с пользователями.
3. Расширить базу данных пользователей и расписания для учета более сложных сценариев.
4. Улучшить обработку ошибок и уведомлений для более понятного взаимодействия с пользователями.
